मैं इस बात पर शर्त लगा सकता हूँ कि मैं इस कमरे में मौजूद सबसे मूर्ख व्यक्ति हूँ
क्योंकि मैं स्कूल में पास ही नहीं होता था ।
पर मुझे बहुत छोटी उम्र में ही ये पता लग गया था कि
मैं पैसे से प्यार करता था, और व्यापार से प्यार करता था
और मैं ये उद्यमिता वगैरह से भी प्यार करता था ।
और मुझे उद्यमी बनने के लिये ही पाला गया था ।
और तब से आज तक मुझे एक बात का जुनून सवार है --
और मैनें आज से पहले इसके बारे में कभी बात नहीं की --
और इसलिये आप सब ये सुनने वाले पहले हैं, मेरी पत्नी के अलावा, तीन दिन पहले,
क्योंकि उन्होनें मुझसे पूछा, "तुम किस बारे मे बात करने वाले हो?" और मैने उन्हें बताया --
कि मुझे लगता है कि हम सुनहरा अवसर खो देते हैं
ऐसे बच्चों को ढूँढने का
जिनमें उद्यमी बनने के लक्षण होते है,